人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下　響く足音
絶えず雨の音が　ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
求你了 一萬圓也好
沒錢借給你啊
房子和傢俱都被拿去抵擋了
不過我一定會還你的
求你了 祐司
你沒資格直呼我的名字
走吧
等一下 之前你們花了我多少錢
別說你已經忘記了
所以說那又怎麼樣
你現在是窮光蛋 咱們沒什麼好談的
之前因爲你是有錢人家少爺纔跟你混的
這點都感覺不到 真白癡
白癡
出來了
等着瞧吧 稻垣
已予受理
之後的事 就由你自己抉擇
扯開的線
請收下
你若真的要消除怨恨
將這紅線解開即可
解開繩線
就和我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
不過
怨恨若已消除
你自身亦將付出代價
害人終害己
你死後靈魂將墜入地獄
無法前往極樂淨土
飽嘗痛楚與苦難
永遠徘徊
我也會下地獄
過了三天 覺得怎樣
誰知道啊
你賭哪個
我出這麼點兒押他不會解開繩子
笨蛋 這可不是鬧着玩啊
等等啊
真是個不懂得幽默的女人
聽到了啊
是鶇啊
步
真是的 吵死了啊 混蛋
抱歉啊 百忙之中打擾你
沒錯
感覺怎樣 久違的老家
老樣子氣氛凝重令人不快啊
稻垣總編
如果你也留下的話當個副編不成問題
我只能當個副編啊
銷量不錯啊 最近
國際慈善家的真面目
和平黨片岡洋三的
紙醉金迷的人生
拖福 還湊合吧
大型經濟政治雜誌什麼時候墮落成醜聞雜誌了啊
你還真是個口不饒人的傢伙啊
國際慈善家的真面目
和平黨片岡洋三的紙醉金迷的人生
我只是揭發了事實真相
聽說由於這篇報道片岡被逮捕了啊
能得個警視總監賞了
如果是你能比這個寫得更好？
我可不會回來
我也不是爲了這個事情叫你來的
那就是想找些快樂的舊事聊聊吧
有工作想交給你
幫我盯着國民黨的河原崎
爲什麼
和背景複雜的的女人在交往
保證給你不錯的報酬
用來威脅的把柄啊
用詞可要小心點
只是作爲最後的王牌而已
雖然我們得到了內部消息
河原崎他很謹慎
用堂堂正正的方法無法揭露他的罪行
你會幫這個忙的吧
真不想趟這混水啊
謝謝了
把現有的資料準備一下
期限是
一週以內
我知道了
如果能搞到的證據不足
就適當誇張一下
編造嗎
就算是編造的也有不錯的效果
到哪去啊
我就算再窘迫也是個記者
別把人看扁了
柴田
想要耍花招的話你自己想辦法去
別裝酷了 我可把你全調查清楚了
你不是在幹把偷拍的照片賣給本人這種事嗎
坐回來吧
過去的朋友在拜託你幫忙啊
連我也想威脅嗎
這可不是威脅
墮落了啊 稻垣
柴田
還是和以前一樣沒毅力啊
還以爲貧窮的生活會讓你成熟呢
還給你
那種傢伙可出不了頭啊
他怎麼樣都無所謂啦
比起他
我們的目標更重要呢
這種天真的披露報道沒可能吸引讀者吧
不錯嘛 一臉看上去就不像好人
什麼天氣啊
下次再闖進來就把你送到警察局去啊
聽到沒有
讓我見下稻垣
要見的話就事先預約
能預約我早預約了
哼 滾遠點 人渣
你要幹什麼
你這混蛋
你想要幹什麼啊
找稲垣有事吧
我以前也是在那工作的
跟稻垣一起啊
不想和我聊聊嗎
稻垣他人怎麼樣
討厭的傢伙
名字是
片岡
幹什麼啊
是嗎 難怪感覺在哪裏見過
你是片岡洋三的兒子啊
因爲受賄而被捕的那個和平黨的那個片岡
而他被搞得身敗名裂就是因爲你啊
你還吸過毒吧
那是捏造的
我根本沒吸過毒
是被陷害的 被稻垣
確實在警察進行藥物檢查時是陰性
在那篇報道中也說證據確鑿啊
根本沒有那回事
是那傢伙 是稻垣他隨便亂寫出來的
雖然立刻登出了修正啓事
但那時老爸的受賄事實已被公開
造成了相當大的輿論
是因爲都被重大事件分散了注意嗎
原來如此
修正啓事我也完全沒有注意到
稻垣那傢伙全都算計到了啊
財產都被查封 家人也都變得四分五裂
全都是那個傢伙的錯
爲了加罪於爸爸 稻垣甚至連我們家人也利用了
決不能讓這傢伙逍遙地活着
我決不能放過奪走我一切的這傢伙
所以
想要殺了他
這麼做你也只會被當作是笨蛋
我知道啊
所以委託了別人
委託
復仇解決不了任何問題的
你的心情我理解
就把那份能量用在自己身上吧
化悲憤爲力量啊
你再考慮下吧
現在拋棄人生還太早了
你懂什麼啊
喂 等下
請他喝飲料反而還受他氣 真不划算啊
委託殺人
但是現在的他怎麼可能有那種錢
難道
做的真不錯啊
真的
非常了不起啊 小鶇
這個都可以拿到我們店裏去賣了
我只是照着店長教的做而已
你爸爸會高興的
那樣就好了
小鶇
沒事吧
纔開始呢
洋子和梓我帶走了哦
快點快點 到你家去吧
好
那麼媽媽 我們走了
稍微振作點啊
我不是很精神嗎 笨蛋
如果那傢伙真的委託了別人的話
不行啊 在這種時候
鶇
什麼事啊
阿一 我又看到了
什麼 真的嗎
這次是在哪裏
不知道 在個熱鬧的地方
熱鬧的
有什麼標誌性的東西嗎
快餐 藍寶石
這麼說來果然
糟了 不好了
這邊這邊
稻垣
啊 你是誰啊
你是片岡洋三的
都是你的錯 我家都變的不像樣子了
不像樣子
蠢蛋 理所當然的嘛
誰叫你老爸做了那麼多壞事啊
要怪就怪你爸去
爲了揭發我老爸 竟然利用我
利用
我不知道你在說什麼啊
你這混蛋
臭小子
那麼我們走吧
是幹什麼的啊 那個人
喂 沒事吧
你找錯對手了啊
稻垣可是空手道入段的高手
你委託的是地獄少女吧
那傢伙
礙事啊
不要緊了吧
已經沒事了
店長先回店裏去吧
還沒收拾吧
沒關係啦 我去幫你拿杯水
謝謝
你是誰
最初我是半信半疑
覺得不可能存在
卻是存在的
地獄少女是真的存在的
怎麼樣的女孩
不知道
在哪遇見的
你委託她殺了稻垣嗎
但是現在卻是你自己行動
復仇明明是委託地獄少女 怎麼還
那個是
契約的信物
只要解開這根線 契約就成立了
線
但是
是嗎 還來得及啊
好 不要解開線
我去讓稻垣謝罪
稻垣死了也不能解決任何問題
我要將他所作的事情都公開
報道我來寫
所以你千萬不要解開線
好嗎
地獄少女
我不知道你是什麼人爲何要做這種事情
但是我敢斷言
你 是錯的
回去了 一個人
是兩個人
沒錯 和一個十分妖豔的女人
沒錯沒錯
喂 去我們店吧
啊 好啊 那走吧
什麼走吧
把我們當什麼啊
女人
什麼啊 真是個偏僻的地方啊
奇怪點不是很好嗎
也是
到了哦 請打開吧
好 好
怎 怎麼
一身酒臭
淪落的新聞界!
真 實 的 內 幕!!
讓我出去
快讓我從這出去
叫你們讓我出去啊 喂
對自己所犯的罪有些懺悔了嗎
罪 什麼罪啊
我只是把被隱藏的真相公諸於世而已
稱讚我還差不多 根本沒有理由把我稱爲罪人
哎 那就是說爲了真相不管做什麼都無所謂吧
被揭露的真相纔是正義
那就是你所謂的新聞工作嗎
沒錯 民衆所追求的就是名爲真相的轟動
我是在滿足民衆的那種慾望
我沒有錯
他這麼說呢 小姐
迷失於黑暗中的可悲之影
傷害鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
這裏是
要去哪裏啊
把船開回去啊
此怨此恨
將流向地獄
解開線了啊
爲什麼
現在把一切公諸於衆又有什麼用
破碎的東西已經難以復原了
你也有家人的吧
應該明白吧
片岡
君之怨恨 願爲消之
いつだって　行き止まりで
決して　逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
名字是
澤井茜
那個男人的行爲虛僞？
他完全沒有考慮我的事情
那傢伙只是爲了自己
他其實覺得我這樣的差生還是不存在的好
願望是
把那傢伙流放到地獄去
怨 恨 已 聞
下集
零落的碎片